The play is about to open.
Pertunjukannya akan segera dimulai.
And my shoot is about to start.
Dan pemotretanku akan segera dimulai.
How about we go somewhere before all that?
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat sebelum semua itu?
I'd love to.
Saya akan senang sekali.
My father's novel...
Novel ayahku...
is being adapted into a film at a studio in the UK.
sedang diadaptasi menjadi film di sebuah studio di Inggris.
Really?
Benar-benar?
He wants me to play the lead role.
Dia ingin aku memainkan peran utama.
An international production...
Sebuah produksi internasional...
That's incredible, isn't it?
Luar biasa, bukan?
Yeah.
Ya.
Asami-san?
Asami-san?
It's okay, go ahead and get it.
Tidak apa-apa, lanjutkan saja dan ambillah.
I'll go get us something to drink.
Aku akan ambilkan minuman untuk kita.
Hello.
Halo.
Asami, are you busy right now?
Asami, apakah kamu sibuk sekarang?
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
Asami.
Asami.
Are you going to be in your father's movie?
Apakah kamu akan tampil di film ayahmu?
I haven't given him an answer yet.
Saya belum memberinya jawaban.
I see.
Jadi begitu.
Mom, what do you think?
Ibu, bagaimana menurutmu?
So you still don't approve?
Jadi Anda masih tidak setuju?
I'm coming to Tokyo next week.
Saya akan datang ke Tokyo minggu depan.
Can you make some time for me?
Bisakah kamu meluangkan waktu untukku?
I'd really like to talk things over with you.
Saya benar-benar ingin membicarakan banyak hal dengan Anda.
But...
Tetapi...
Please.
Silakan.
I want to see you.
Aku ingin menemuimu.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 9)
"Pukul 25:00, di Akasaka" Musim 2 (Episode 9)
Do you know why I haven't come to see you?
Tahukah kamu mengapa aku belum datang menemuimu?
Cut.
Memotong.
Okay, cut.
Oke, potong.
Sorry.
Maaf.
It's alright, don't worry about it.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Sorry, everyone. Let's go again.
Maaf semuanya. Ayo kita mulai lagi.
Okay, let's reset.
Oke, mari kita atur ulang.
- Yes. - Okay.
- Ya. - Oke.
Excuse me.
Permisi.
Because I didn't want to see you.
Karena aku tidak ingin melihatmu.
I've always been terrified of you.
Aku selalu takut padamu.
I have no fond memories... of this house.
Saya tidak punya kenangan indah... tentang rumah ini.
Asami.
Asami.
I've told you so many times.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Don't show your teeth when you smile.
Jangan perlihatkan gigimu saat tersenyum.
There's nothing... nothing good to remember at all.
Tidak ada... tidak ada hal baik yang perlu diingat sama sekali.
Cut.
Memotong.
Okay.
Oke.
Alright, okay.
Baiklah, oke.
Next up is Yoko-san's close-up.
Berikutnya adalah foto close-up Yoko-san.
- Got it. - Okay.
Mengerti. - Oke.
Right.
Benar.
Alright, then...
Baiklah kalau begitu...
"Do you know why I haven't come to see you?"
"Tahukah kamu mengapa aku tidak datang menemuimu?"
I want to see you.
Aku ingin menemuimu.
Asami?
Asami?
I'm busy. Can't you just call?
Aku sibuk. Nggak bisa telepon saja?
Sorry.
Maaf.
"Because I didn't want to see you."
"Karena aku tidak ingin melihatmu."
Because I didn't want to see you.
Karena aku tidak ingin melihatmu.
How's it going?
Apa kabar?
Is the shoot going well?
Apakah syutingnya berjalan dengan baik?
Not exactly.
Tidak tepat.
What's wrong? Hit a wall?
Ada apa? Menabrak tembok?
I used to always worry about what others thought of me.
Saya dulu selalu khawatir tentang apa yang dipikirkan orang lain tentang saya.
But...
Tetapi...
Before we started shooting, the director told me...
Sebelum kami mulai syuting, sutradara mengatakan kepada saya...
For this film, Hayama-san, please unleash all of my own emotions,
Untuk film ini, Hayama-san, tolong lepaskan semua emosiku sendiri,
and just let them all out on set.
dan biarkan mereka semua keluar di lokasi syuting.
If it were just about playing a character, I think I'd be fine.
Kalau hanya sekedar memainkan satu karakter, saya rasa saya baik-baik saja.
But to unleash my own emotions...
Tetapi untuk melepaskan emosiku sendiri...
What does that even mean?
Apa maksudnya itu?
Your own emotions, huh?
Emosimu sendiri, ya?
That might be a tough one for you, Hayama.
Itu mungkin sulit bagimu, Hayama.
Hey, what about Shirasaki?
Hei, bagaimana dengan Shirasaki?
He's the type who just lays all his emotions bare, isn't he?
Dia tipe orang yang langsung menunjukkan semua emosinya, bukan?
Why don't you learn from him?
Mengapa Anda tidak belajar darinya?
You should talk it over with Shirasaki.
Anda harus membicarakannya dengan Shirasaki.
You two are a couple, aren't you? And in the same line of work.
Kalian berdua pasangan, kan? Dan di bidang pekerjaan yang sama.
I can't.
Aku tidak bisa.
Why not?
Mengapa tidak?
Precisely because we're in the same profession.
Justru karena kita berada di profesi yang sama.
Shirasaki has his own work to focus on.
Shirasaki memiliki pekerjaannya sendiri untuk difokuskan.
Shirasaki.
Shirasaki.
Yes?
Ya?
You need to show more.
Anda perlu menunjukkan lebih banyak.
Until his big play is over,
Sampai drama besarnya selesai,
I don't want to burden him with my problems.
Aku tidak ingin membebaninya dengan masalahku.
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
I'm home.
Aku sudah pulang.
The smell of Asami-san...
Bau Asami-san...
It really is calming.
Itu sungguh menenangkan.
It feels like it's been a while...
Rasanya sudah lama sekali...
since we've been able to see each other like this.
sejak kita bisa bertemu seperti ini.
Yeah.
Ya.
This is nice.
Ini bagus.
I love your curry, Asami-san.
Aku suka karimu, Asami-san.
Thanks.
Terima kasih.
I'm gonna go wash my hands.
Aku mau cuci tangan dulu.
Okay.
Oke.
By the way...
Omong-omong...
When does the film in the UK start shooting?
Kapan filmnya mulai syuting di Inggris?
There's an eight-hour time difference.
Ada perbedaan waktu delapan jam.
Guess it'll be hard to find time to call each other.
Kurasa akan sulit menemukan waktu untuk saling menelepon.
I might not take the role.
Saya mungkin tidak mengambil peran itu.
Huh?
Hah?
I don't think I can do a good job.
Saya rasa, saya tidak dapat melakukan pekerjaan dengan baik.
Right now...
Sekarang...
my current shoot isn't going well.
Pemotretanku saat ini tidak berjalan dengan baik.
Whenever I have a scene with my mother,
Setiap kali aku punya adegan dengan ibuku,
I can't help but think of my own mom,
Aku tidak bisa berhenti memikirkan ibuku sendiri,
and I just can't get it right.
dan saya tidak bisa melakukannya dengan benar.
I read my dad's novel.
Saya membaca novel ayah saya.
The main character...
Karakter utama...
is just like him.
sama seperti dia.
If I take the offer,
Jika saya menerima tawarannya,
it would mean playing that man.
itu berarti memainkan pria itu.
I'm already struggling as it is.
Saya sudah berjuang seperti ini.
The thought of playing him...
Memikirkan untuk memainkannya...
Are you going to turn it down?
Apakah Anda akan menolaknya?
Maybe.
Mungkin.
You're feeling anxious, aren't you?
Anda merasa cemas, bukan?
Me too...
Saya juga...
I've been so anxious.
Aku jadi cemas sekali.
Asami-san.
Asami-san.
You're always so many steps ahead of me.
Kamu selalu berada beberapa langkah di depanku.
I try so hard to catch up, but I never can.
Aku berusaha keras untuk mengejar ketinggalan, tetapi aku tidak pernah bisa.
When will I ever...
Kapankah aku akan...
be able to stand beside you as an equal?
dapat berdiri di samping Anda sebagai seorang yang setara?
Will that day ever come?
Akankah hari itu tiba?
What if the play bombs tomorrow,
Bagaimana jika dramanya gagal besok,
and I never get another offer?
dan saya tidak pernah mendapat tawaran lagi?
You're always moving forward, Asami-san.
Kamu selalu bergerak maju, Asami-san.
What will I do if you leave me behind again?
Apa yang akan kulakukan jika kau meninggalkanku lagi?
That's not going to happen.
Itu tidak akan terjadi.
How can you be so sure?
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Because...
Karena...
You just got an amazing offer, didn't you, Asami-san?
Anda baru saja mendapat tawaran yang luar biasa, bukan, Asami-san?
A movie at an international studio.
Sebuah film di studio internasional.
That's a once-in-a-lifetime opportunity, no matter how much you want it.
Itu adalah kesempatan sekali seumur hidup, tidak peduli seberapa besar Anda menginginkannya.
It's such a great thing,
Itu adalah hal yang luar biasa,
and you're going to turn it down?
dan Anda akan menolaknya?
My mother probably wouldn't want me to be in my father's movie anyway.
Ibu saya mungkin tidak akan mengizinkan saya tampil di film ayah saya.
But what do you want, Asami-san?
Tapi apa yang kamu inginkan, Asami-san?
If you really don't want to do it,
Jika Anda benar-benar tidak ingin melakukannya,
then that's fine.
kalau begitu, tidak apa-apa.
But I can't help feeling that right now,
Tapi aku tidak bisa menahan perasaan itu sekarang,
you're just making excuses not to do it.
Anda hanya mencari-cari alasan untuk tidak melakukannya.
That's not true.
Itu tidak benar.
I've been...
Aku sudah...
thinking really hard about it.
berpikir keras tentang hal itu.
You're lying.
Kamu berbohong.
Forget about what your mother wants, or your father,
Lupakan apa yang diinginkan ibumu, atau ayahmu,
or your lack of confidence. Put all of it aside.
atau rasa kurang percaya diri Anda. Singkirkan semua itu.
Asami-san, what do you truly want to do?
Asami-san, apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Who are you acting for?
Anda bertindak untuk siapa?
A little more that way.
Sedikit lebih ke arah sana.
- Thanks. - Right.
- Terima kasih. - Benar.
Yeah, line it up with that.
Ya, sesuaikan dengan itu.
We'll shoot it like this.
Kita akan merekamnya seperti ini.
Yeah, that's good.
Ya, itu bagus.
Let's put it here, then.
Kalau begitu, mari kita taruh di sini.
Just like that.
Seperti itu saja.
Please.
Silakan.
I know this is a huge inconvenience for everyone,
Saya tahu ini merupakan ketidaknyamanan yang besar bagi semua orang,
but I'd like to do that last scene again.
tetapi saya ingin melakukan adegan terakhir itu lagi.
Sorry to keep you waiting.
Maaf membuat Anda menunggu.
Come in.
Datang.
Alright, and we're rolling.
Baiklah, mari kita mulai.
Scene 95, shot 3, retake 1. Marker.
Adegan 95, pengambilan gambar 3, pengambilan ulang 1. Penanda.
And...
Dan...
Action.
Tindakan.
Do you know why I haven't come to see you?
Tahukah kamu mengapa aku belum datang menemuimu?
Because I didn't want to see you.
Karena aku tidak ingin melihatmu.
I've always been terrified of you.
Aku selalu takut padamu.
There are no good memories... in this house.
Tidak ada kenangan indah... di rumah ini.
How convenient for you.
Betapa nyamannya bagi Anda.
To just forget everything you did to me and move on.
Untuk melupakan saja semua yang telah kau lakukan padaku dan melanjutkan hidup.
I want to forget, too.
Saya juga ingin melupakannya.
I want to forget everything from back then
Aku ingin melupakan semua yang terjadi saat itu
and just live happily.
dan hidup bahagia.
But...
Tetapi...
You were in pain too, weren't you, Mom?
Kamu juga kesakitan, kan, Bu?
Even if they aren't good memories,
Meskipun itu bukan kenangan yang baik,
as long as they happened between you and me, Mom,
selama itu terjadi antara kamu dan aku, Bu,
I don't want to forget them.
Saya tidak ingin melupakan mereka.
I'm sorry...
Saya minta maaf...
Mom.
Mama.
Cut.
Memotong.
Okay.
Oke.
- That's the one. - Okay.
- Itu dia. - Oke.
Hayama-san.
Hayama-san.
Yes?
Ya?
That was brilliant.
Itu brilian.
Thank you.
Terima kasih.
Great work.
Kerja bagus.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
About your father's film...
Tentang film ayahmu...
Have you decided what you're going to do about it?
Sudahkah Anda memutuskan apa yang akan Anda lakukan?
Yeah.
Ya.
I see.
Jadi begitu.
I'll be going, then.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Mom.
Mama.
I'll be home for a visit soon.
Saya akan segera pulang berkunjung.
("Rain and Confession")
("Hujan dan Pengakuan")
(Got it. Good luck with the shoot.) Ladies and gentlemen, thank you for joining us today.
(Mengerti. Semoga sukses dengan pemotretannya.) Hadirin sekalian, terima kasih telah bergabung bersama kami hari ini.
The performance will begin shortly.
Pertunjukan akan segera dimulai.
We have a few brief announcements.
Kami punya beberapa pengumuman singkat.
During the performance, please ensure your mobile phones...
Selama pertunjukan, pastikan telepon seluler Anda...
and other electronic devices are turned off or set to silent mode.
dan perangkat elektronik lainnya dimatikan atau diatur ke mode senyap.
(I went too far yesterday. I'm sorry.)
(Saya bertindak terlalu jauh kemarin. Maaf.)
Okay.
Oke.
The performance is about to begin.
Pertunjukan akan segera dimulai.
We ask that you please remain seated during the performance.
Kami mohon Anda tetap duduk selama pertunjukan.
(This story is a work of fiction.)
(Cerita ini adalah karya fiksi.)
(Preview: Final Episode)
(Pratinjau: Episode Terakhir)
Thank you.
Terima kasih.
Shirasaki.
Shirasaki.
For letting me meet you.
Karena telah memperbolehkanku bertemu denganmu.